Den po dni se probouzím jako ve snu.
mezamete ha kurikaesu nemui asa ha
目覚めては繰り返す　眠い朝は
A hned na to si ve spěchu utahuji svou kravatu.
eri no tai wo kitsuku shime
襟のタイをきつく締め
Jakmile otevřu dveře do třídy.
kyoushitsu no doa kuguru to hon no sukoshi
教室のドアくぐるとほんの少し
Tak s pokorou vstupuji dovnitř.
mune wo hatte arukidaseru
胸を張って歩き出せる
Ten vítr, který nás provází normálním, každodením životem.
sonna nichijou ni fukinukeru kaze
そんな日常に吹き抜ける風
Mám pocit, že ho můžu slyšet.
kikoeta ki ga shita
聞こえた気がした
Mám pocit, že ho můžu cítit.
kanjita ki ga shitanda
感じた気がしたんだ
Už cítím to chvění v mé hrudi.
furuedasu ima kono mune de
震え出す今この胸で
Mám pocit, že je na cestě.
mou kuru ki ga shita
もう来る気がした
Jako milióny hvězd, které se připravují zmizet.
ikuoku no hoshi ga kiesatteku no wo
幾億の星が消え去ってくのを
Opouštím je.
miokutta
見送った
A mávám jim.
te wo futta
手を振った
Šeptajíc, "Blahopřeji".
yokatta ne, to
よかったね、と